من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ٥–٣–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ محمد عبد القادر أبو سريع
لا إله إلا الله
سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
عليها نحيا
وعليها نموت
وعليها وبها نبعث إن شاء الله
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا
واشرح صدورنا وانصرنا على أعدائنا يا رب
ارسل مديحك عاطراً يا حادي
ارسل مديحك يا حادي
وتغنى شوقاً بالنبي الهادي
ارسل مديحك عاطراً يا حادي
وتغنى شوقاً
بالنبي الهادي
واملأ بطيب الشدو ساحة مكة
كالبلبل السداح بين الوادي
وانشر على الأرجاء ذكرى مولد
وانشر على الأرجاء
عم الخلائق فضله المتهادي
سيدي يا رسول الله
قد فقت يا طه جميع الأنبياء نوراً
فسبحان الذي سواك
والله يا يس
والله يا يس مثلك لم يكن
في العالمين وحق من نباك
ماذا يقول المادحون
ماذا يقول الواصفون
وما عسى
أن يكتب الكتاب من معناك
صلى عليك الله
صلى عليك الله يا خير الورى
ما حن مشتاق إلى رؤياك
سيدي يا رسول الله
سد تمكن حب أحمد فيه
تالله إن الأرض لا تبليه
جسد تمكن حب أحمد فيه
أوكيف يبليه التراب
وحبه في قلبه ومديحه في فيه
أكثر عليه من الصلاة
أكثر عليه من الصلاة فإنها
هي نور قبرك عندما تأتيه
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا خير خلق الله